Tuy nhiên, U.com có những lựa chọn khác.
Vì vậy, hãy để tôi trở lại với cuộc trò chuyện mới. Và lần này, tôi muốn tạo ra một hình ảnh bằng công cụ rất này
là chúng ta tham gia. Nên tôi đến đây và nói, "Hôm nay, tôi muốn đến U-2..." Được rồi, để tôi nhấn vào "Create"
Chế độ." Tôi muốn bạn tạo cho tôi một hình ảnh của, ví dụ, một con mèo chạy để bắt một con chó
Và con chó đang bỏ chạy. Vì vậy, tôi muốn hình ảnh trở thành thật nhất có thể để mang hài kịch
phải không? Và chế độ sáng tạo của tôi cũng bật. Vì vậy, tôi cũng sao chép này và
Gửi chỉ huy của tôi để xem tôi sẽ nhận được gì, phải không? Và nó nghĩ rằng nó đang phát triển một kế hoạch và nó
Tạo ra hình ảnh như anh thấy. Vì vậy, nó cũng có thể làm điều đó.
Vâng, như bạn thấy, hình ảnh được tạo ra và nếu tôi đợi thêm một chút nữa, vâng,
Hình ảnh của tôi hiện có, phải không? Như bạn thấy, con mèo này chạy theo con chó này và nó
rất giận anh ta. Vậy đây là những gì ta có, phải không? Chúng ta có thể mở hình ảnh này ra, tải về,
Chúng ta có thể chia sẻ với bất cứ ai. Và cũng dễ dàng như vậy, bạn biết, giống như bất kỳ cuộc trò chuyện khác
phải không?